❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(බ්යොන් වූ සොක්)
(CEO)
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගෙන් මග හැරුණු ඇමතුම් 10ක්)
(කිම් හයි යූන්)
(ආදරණීය ධාවකයා)
කිම් යොං සූ.
සොල් එකේ!
ඉර!
(ප්‍රකාශය, රියු සුන් ජේ)
මගේ අනාගතය වෙනස් වී ඇත.
ඉර!
සන් ජේ. අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
(කථාංගය 13)
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
උන් ස්නැක් බාර් එක වටලනවද? උන්ට මෙච්චර වෙලා යන්නේ මොකද?
කණගාටුයි, අපි ප්‍රමාදයි.
දුම්රිය ඉක්මනින් එයි. අපි යමු.
අපි යමු.
හරි හරී.
(මැයි 6, ප.ව. 2)
ඔබට සංගීතයට සවන් දීමට අවශ්‍යද?
ඉර.
ඉර?
ඔයා නිදාගත්තාද?
මම කොහෙද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම ඔයා එක්ක මෙතන මොකද කරන්නේ?
සොල්. ඇයි එකපාරටම...
මට කියන්න එපා...
ඔයා...
ආපසු යන්නද?
මාව අතාරින්න.
- සොල්.
- මාව අනුගමනය කරන්න එපා.
මට දැන් ටිකක් අවුල්.
මම තනියම ආපහු යන්නම්. මට සමාවෙන්න.
මම මගේ ඉරණම තනිවම වෙනස් කරමි.
සන් ජේ.
මෙම අවස්ථාවේ,
කරුණාකර මා ළඟට එන්න එපා.
(රන් වීඩියෝ සහ DVD)
(දින කිහිපයකට පෙර)
මෙය කුමක් ද?
යක්ක. මේ පාර මම ආයේ කිසිම දෙයක් දිනුවේ නෑ.
මෙවර මුදල් ත්‍යාගය ඩොලර් මිලියන දහයක් විය.
- ඩොලර් මිලියන දහයක්?
- ඔව්.
(1106 වන ලොතරැයියේ ප්‍රතිඵලය)
- ඔයා ළඟ කඩදාසි තියෙනවද?
- මෙතන.
මෙම අංක ඔබේ ජීවිතය වෙනස් කරනු ඇත.
මගෙන් තෑග්ගක්.
මෙය කුමක් ද?
මම මේ අංක ලබා ගත්තේ ඉතා විශ්වාසදායක මූලාශ්‍රයකින්.
ඒවා ලොතරැයි අංකද?
ඔබේ මූලාශ්‍රය කෙතරම් විශ්වාසදායකද?
කරුණාකර එය නොපසුබටව කරන්න.
උත්සාහයන් කිහිපයකින් පසු අත් නොහරින්න. ඔබ ජයග්‍රහණය කරන තුරු උත්සාහ කරන්න.
තේරුණා?
හරි, මට තේරුණා.
හ්යුන් ජු, මම මට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කළා.
- සුභ උපන්දිනයක්.
- ස්තූතියි.
- අපි යමු.
- හරි.
ඊටත් වඩා හොඳ විනෝද උද්‍යාන තිබෙනවා.
ඇයි මෙතන?
මම මගේ පවුලේ අය එක්ක මෙහෙට ආවා...
මගේ තාත්තා නැති වෙන්න කලින් මගේ උපන්දිනේ දවසේ.
මට ඇත්තටම මෙහෙට එන්න ඕන වුණා.
ඔයා මට ඒක කලින් කියන්න තිබුනා.
කිසිවක් වෙනස් වී නැත.
මෙය අනාගතයේදීත් පවතිනවාද?
සමහරවිට.
එහෙනම් අපි ආපහු මෙහෙට එමු.
අනාගතයේදී අපට නැවත හමුවිය හැකියි...
සහ එකට මෙහි නැවත එන්න.
ෂුවර්.
අපි මෙහි එකට පැමිණෙන අවසාන අවස්ථාව මෙය නොවන බව මම සැබවින්ම බලාපොරොත්තු වෙමි.
අපි යමු.
(කැරොසල්)
හේයි, ඔයාට ඔක්කොම කන්න බෑ.
මෙන්න. ටිකක් ගන්න.
මම ඔයා එක්ක ඉන්නෑ.
ඉර!
(ත්‍රාසජනක රාජධානිය)
අපි ඇතුලට ගියාම දැන් ටිකක් බයයි.
එසේ ද?
එහෙනම් මගේ පිටිපස්සට ලං වෙලා ඉන්න.
- අපි යමු.
- හරි.
ඒක බය හිතෙන සුළුයි.
දෙයියනේ. මේක කොහෙත්ම බය හිතෙන දෙයක් නෙවෙයි.
කුමක් ද...
ඔයා බයද?
දෙයියනේ. මේ මුකුත් නෑ...
මේක ඇත්තටම බය හිතෙන දෙයක් නෙවෙයි.
ඒ බෝනික්කෙක්. මේකත් එහෙමයි.
සහ මෙය.
සන් ජේ. ඔයා හොඳින්ද?
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔහුට මෙතරම් කාලයක් ගතවන්නේ කුමක් ද?
- සොල්!
- මම...
- මට සමාවෙන්න.
- හෙලෝ.
ඒ මොකක්ද? ඔයා ඒක ගන්න ගියාද?
ඔව්, මම පිස්සුවෙන් වගේ දිව්වා.
අද ඔයාගේ උපන්දිනේ. ඔයා ඉටිපන්දම් නිවන්න ඕනේ.
- සුභ උපන්දිනයක් වේවා.
- ඔයත් ඒ ගීතය ගායනා කරන්න ඕනේ.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ සන් ජේ මගේ ඉස්සරහම ගායනා කරයි කියලා.
ඔයාට සුබ උපන්දිනක් වේවා
ඔබට සුභ උපන්දිනයක්, ආදරණීය මගේ සොල්
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබේ දකුණු සාක්කුවට අත තබන්න.
කුමක් ද?
ඔයා මේක දැම්මේ කවද්ද? මේ මොකක්ද?
ඔබට අවශ්‍ය නම් එය විවෘත කරන්න.
ඇයි ඔයා මෙච්චර නිහඬ?
ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
නෑ. මේක හරිම ලස්සනයි.
ඒක හරිම ලස්සනයි, මට කතා කරන්නත් බෑ.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
මට දැන් මේක දාන්න පුළුවන්ද?
ඒක මට දෙන්න. මම ඔයාට දාන්නම්.
ඔයා ඒක කරන්නේ මෙහෙමද?
නාට්‍යවල ඉන්න කොල්ලන්ට ඒක එක පහරකින් අල්ලගන්න පුළුවන්.
- මම ඒක කරන්න ඕනද?
- මම එතනට ළං වෙලා ඉන්නේ.
සියල්ල අවසන්.
කුමක් ද?
මම ඔයාට තව එක පාරක් ඒක පදින්න දෙන්නම්. ඒක ගෙදර තියෙනවා.
හොඳ කාලයක් ගත කරන්න.
ඔයා කරමින් හිටපු දේට ආපහු යන්න. දිගටම කරගෙන යන්න.
යුවළට තවත් එක් වටයක්!
එයාට නම් වැරදි අදහසක් ආවා නේද?
අනේ මන්දා. මම ඊට පස්සේ කොහොමද බහින්නේ? මේක හරිම ලැජ්ජාවක්.
ඔයා ලස්සනයි.
මේක ඇත්තටම ලස්සනයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ...
මේ ලෝකයට පැමිණීම සඳහා.
මා වෙත පැමිණීමට නියමිත කාලයේ දිගු ගමන සඳහා.
ඒ සමඟ, මට අවස්ථාවක් ලැබුණා...
මාත් එක්ක ඉන්න කියලා ඉල්ලන්න.
ඒ සඳහා මම කෘතඥ වෙනවා.
සන් ජේ.
ඔබ නොදන්නා වර්තමානය,
නමුත් මගේ ජීවිතය බේරාගත් පුද්ගලයා...
සහ මට නැවත ජීවත් වීමට ආශාවක් ඇති කළ පුද්ගලයා...
ඒ ඔක්කොම ඔයා.
මම ඒක කළාද?
ඉතින්...
මම ඔබට වඩාත් කෘතඥ වනු ඇත.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මට ලැබෙන්නේ ස්තුති කිරීමක් විතරද?
කුමක් ද?
එයා අපිට කිව්වා හොඳට කාලය ගත කරන්න කියලා. එයාට වැරදි අදහසක් ආපු නිසා...
ඔයා මට ඉපදුන එකට ස්තූති කරපු ගමන්ම ත්‍යාගයක් ඉල්ලුවා.
දෙයියනේ. ඔයා හරිම සුළුයි.
මම හැමවිටම සුළුයි.
නම්...
හෙට... නෑ.
අද මම මෙතන ඉන්න අන්තිම දවස උනොත්,
ඔච්චර දුක් වෙන්න එපා.
අඬන්න එපා. හරිද?
ආයුබෝවන්.
හෙලෝ. මම...
කැන්ග්මොක් පොලිස් ස්ථානයේ රහස් පරීක්ෂක කිම් වොන් චුල්.
කුමක් ද?
රහස් පරීක්ෂකතුමනි, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
පලාගිය කෙනෙක් එන්න පුළුවන් කියලා ඔයා කියන දේ අපි කොහොමද විශ්වාස කරන්නේ...
දවස පුරාම සූදානමින් ඉන්නවද?
ඔයා ෂාමන් කෙනෙක්ද?
කවුරුත් මාව විශ්වාස කරන එකක් නෑ.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
(අම්මා)
හේයි අම්මේ.
දැන්ම සෝල් වලට එන්න.
මොකක්ද? හොඳයි, මම ඔයාට කිව්වා මම හෙට එනවා කියලා.
ඉතින් ඔයාව පැහැරගත්තා...
ගිය අවුරුද්දේ.
අම්මේ, ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
රහස් පරීක්ෂකවරයා මා ළඟට ඇවිත් සියල්ල කිව්වා.
මිනීමරුවෙකු විසින් පැහැරගෙන යාමෙන් පසු ඔබ යන්තම් පැන ගියා.
- ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
- අම්මේ, ඒ...
මට ඒක අහන්න ඕන නෑ. දැන්ම සෝල් වලට ආපහු එන්න.
මිනීමරුවා තවමත් නිදැල්ලේ. ඔහු ඕනෑම තැනක සිටිය හැකියි.
ඔයා දැන් එළියට යන්නේ කොහොමද? ඒක භයානකයි.
නෑ. මම ගිහින් ඔයාව ගන්නම්.
ජනාකීර්ණ ස්ථානයක රැඳී සිටින්න.
අම්මේ, සන්සුන් වෙන්න. කරුණාකරලා?
මම ඔයාට කිව්වා මම සන් ජේ එක්ක ඉන්නවා කියලා.
මම සුන් ජේ එක්ක ඉන්නකොට ඇයි මට අනතුරක් වෙන්නේ?
- සන් ජේ ඔයා එක්කද?
- ඔව්.
ඊට අමතරව, සුන් ජේගේ මිතුරාගේ පියා...
හෙට අපිව ස්ටේෂන් එකට එක්කගෙන යයි.
යමක් සිදු වූවාක් මෙන් මම මෙතරම් හදිසියේ පිටව යන්නේ කෙසේද?
ඔවුන් කනස්සල්ලට පත්වනු ඇත.
එහෙනම් තනියම ඉන්න එපා. සෙනඟ ගැවසෙන තැනක ඉන්න.
නෑ. සන් ජේ එක්කම ඉන්න. හරිද?
හරි හරී.
මට සමාවෙන්න මම ඔයාට කිව්වේ නැති එක ගැන.
මම ගෙදර ගියාම, මම හැමදේම පැහැදිලි කරන්නම්.
හරි, ඔයා සෝල් වලට ආපහු එනකොට පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- දෙයියනේ.
- මෝඩයා.
ඔයා එයාව සනසන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා ඇයට කෑ ගැහුවේ?
මොකද මම ගොඩක් කලබල වෙලා හිටියේ.
ඇයට මතකය නැති වුණා නම් ඇය ගොඩක් බය වෙන්න ඇති.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ. ඇය ඒ තරම් කලබල වෙලා ඉන්න එක ගැන මම ඇයට බැන්නා.
- මම ඇයට දේශන පවත්වමින් හිටියා. ඔහ්, නෑ.
- දෙයියනේ.
- හෙලෝ.
- සන් ජේ.
- සොල් මෙතනද?
- සොල් කොහෙද?
මම හිතුවේ ඔයා සොල් එක්ක ඉන්නවා කියලා.
එයා කිව්වා එයා ඔයා එක්ක ඉන්නවා කියලා, එයා ගැන කරදර වෙන්න එපා කියලා.
එයා මාත් එක්ක ඉන්නවා කියලා ඔයාට කිව්වද?
- ඔව්.
- කවදාද?
- දැන් තමයි ෆෝන් එකෙන්.
- මොකක්ද?
සොල්. ඇයි එකපාරටම...
- මාව අතාරින්න.
- ඔරලෝසුව...
ඇය තවමත් එය පැළඳ සිටියාය.
ඇය අනාගතයට ආපසු ගියා. එහෙනම් ඇයි ඔරලෝසුව තවමත් මෙතන?
සන් ජේ.
හෙට නම්...
නැත.
අද මම මෙතන ඉන්න අන්තිම දවස උනොත්,
ඔච්චර දුක් වෙන්න එපා.
මම කොහෙද?
මම ඔයා එක්ක මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඇය අනාගතයට ආපසු ගියාක් මෙන් මවා පෑවාද?
මැයි 10? ඒ දවසෙ මොකද වෙන්නෙ?
මම ඔයාගෙන් දිනය ගැන අහන්නේ නැහැ. නමුත් හැම තැනම ඒක තියෙන්නේ ඇයි?
මං ගැන කතා කරන්න එපා.
ඒ දවසෙම මෙතනට ස්ටේක්අවුට් එකකට කොල්ලෝ ටිකක් යවන්න.
ඒ ඇය තේ සොංගේ මිතුරිය නිසාද?
ඔයා එයාගේ පවුලේ අයව බලන්නත් ගියා නේද?
අර්ධ වශයෙන්, ඔව්.
නමුත් කිසියම් හේතුවක් නිසා මට ඇය ගැන කරදර වීම නතර කළ නොහැක.
මම ඇයව ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් දන්නවා වගේ.
හේයි, ආධුනිකයෙක්. ඔව්.
කුමක් ද?
හරි හරී.
එය කුමක් ද?
ඒ ජරා මිනිහා, කිම් යොං සූ, සෝල් වලින් යන්න ඇති.
අපිට ඇමතුම් කිහිපයක් ලැබුණා මිනිස්සු ඔහුව බුසාන් වල දැක්කා කියලා.
බුසාන්හි පොලිසිය අසල ආරක්ෂක දර්ශන පරීක්ෂා කළේය.
ඔවුන් හිතන්නේ ඒ ඔහු කියලා.
- බුසාන්?
- ඔව්.
හෙලෝ. හේයි, සොල්.
මට සමාවෙන්න සර්.
නමුත් ඔබට දැන් මා වෙත පැමිණිය හැකිද?
ඔයා මොනවද කිව්වේ? ඔයා කොහෙද ඉන්නේ?
මට උදව් ඉල්ලන්න පුළුවන් ඔයා විතරයි.
රහස් පරීක්ෂක,
කරුණාකර මාව බේරගන්න.
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර ඇත. ඔබව... වෙත යොමු කරනු ලැබේ.
(මැයි 6)
මැයි 10 වෙනිදා.
ඔහු බොහෝ විට එයි.
ඇයට තවමත් දින කිහිපයක් ඉතිරිව ඇත.
එයා මොනවද හිතන්නේ? ඇයි එයා මට බොරු කිව්වේ?
අනාගතය වෙනස් වුණාද?
(හියුක් හි)
- හේයි.
- හේයි, මම හිතන්නේ නැහැ...
සොල් දුම්රියට නැග්ගා.
මොකක්ද? මගේ තාත්තා මට කතා කළා.
ඔහු තම බෝට්ටුවේ යන විට ඇයව දුටු බව ඔහු පැවසීය.
ඔහු ඇහුවා ඇය අපිත් එක්ක සෝල් වලට ආපහු ගියේ නැද්ද කියලා.
ඇයි ඔයා ගියේ නැත්තේ?
ඇයි නැත්තේ?
ඔයා ඇමරිකාවට යන්න තිබුණා.
ඔයා කොරියාවෙන් ගියේ නැත්තේ ඇයි? ඔයාට මෙහෙ ඉන්න බෑ!
මාව දන්නේ නෑ වගේ රඟපාන්න.
මම මොනවා කළත්, මට මොනවා වුණත්...
කරුණාකර මාව තනි කරන්න.
එයා මට බොරු කිව්වා, එයාට එතන තනියම ඉන්න පුළුවන් වෙන්න.
මේක ඇත්තටම ලස්සනයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ...
මේ ලෝකයට පැමිණීම සඳහා.
මා වෙත පැමිණීමට නියමිත කාලයේ දිගු ගමන සඳහා.
ඒ සමඟ, මට ඔබෙන් මා සමඟ සිටින ලෙස ඉල්ලා සිටීමට අවස්ථාවක් ලැබුණා.
ඒ සඳහා මම කෘතඥ වෙනවා.
මට සමාවෙන්න, සන් ජේ.
නමුත් ඔබට මෙහි සිටිය නොහැක.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
- දෙයියනේ. මම ඒක කළා. මේ ඉරියව්ව...
- ඇත්තටම.
(රමියොන්, ගිම්බාප්, සම්වොන් ආහාර)
(මැයි 7)
(රමියොන්, තැම්බූ බූවල්ලා, සම්ජියොප්සාල්, ගිම්බප්, සම්වොන් ආහාර)
- මට සමාවෙන්න.
- නෑ. ඔක්කොම හරි.
උදේ පාන්දර 5 ට විතර ඇති.
ඩොල්ෆින් සිතුවමක් සහිත බිත්තියක්.
රතු ගඩොල්.
(රමියොන්, ගිම්බාප්, සම්වොන් ආහාර)
- ඔයා තනියමද?
- ඔව්.
ඔයා මට දෙන ඕනම දෙයක් මට ලැබෙනවා.
ෂුවර්.
(මග හැරුණු ඇමතුම්, සන් ජේ: 22, අම්මා: 3)
සොල්, ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
මම ඔයාගේ අම්මව මුණගැහුණා.
කරුණාකර ඔබගේ දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්න.
සන් ජේ, පොඩ්ඩක් ඉන්න.
ඒක ඉක්මනින්ම ඉවර වෙයි.
(රමියොන්, තැම්බූ බූවල්ලා, සම්ජියොප්සාල්, ගිම්බප්, සම්වොන් ආහාර)
රහස් පරීක්ෂක කිම් කවදා එයිද?
එයා පාන්දර 5ට කලින් මෙතන ඉන්න ඕනේ.
හෙලෝ? රහස් පරීක්ෂක කිම්?
මම දැන් මෙතන.
මම ඔයාගෙ පිටිපස්සෙන් ඉන්නවා.
අපි මෙතන ඉඳන් බලාගන්නම්.
- ආවට ස්තූතියි.
- ඔව්.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද කිම් යොං සූ අද මෙහෙ එයි කියලා?
අපි ඒ වෙනුවට බුසාන් සෙවිය යුතුයි.
ඔහුව අවශ්‍ය නිසා ඔහුගේ මුහුණ රට පුරා විකාශනය වූ විට,
ඔහු ආරක්ෂක කැමරාවේ සටහන් වී තිබුණි...
මොකද ඔහු ජනාකීර්ණ සෝල් දුම්රිය ස්ථානයට සහ බුසාන් දුම්රිය ස්ථානයට ආවා.
ඔයා කියන්නේ...
පොලිසිය වැරදි තැන් හොයන්න කියලා හිතාමතාම ඒක කළාද?
ඔහු එසේ කරන්නේ ඇයි?
අපි බලමු.
ඔහු සොල්ව දුටුවේ කොහේද?
මම දන්නේ නැහැ. මම හිතන්නේ ඒක මුහුදු බැම්ම ළඟ තිබුණා.
ගෝෂ්.
මම දැන් ගෙවන්නම්.
ඒක ඩොලර් 16 යි.
(මැයි 7, ​​බ්‍රහස්පතින්දා, පෙ.ව. 5)
වෙලාව පාන්දර 5 යි.
මේක තමයි.
(රමියොන්, තැම්බූ බූවල්ලා, සම්ජියොප්සාල්, ගිම්බප්, සම්වොන් ආහාර)
කරුණාකර මාව මෙතනින් බස්සන්න.
ඉර.
ඉර!
මේක තමයි තැන.
එක.
කරුණාකර ඔබගේ හැඳුනුම්පත පෙන්වන්න.
දෙක, තුන,
හතර, පහ.
ඒ කිම් යොං සූ!
රහස් පරීක්ෂක කිම්!
චලනය කරන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
හරිද.
හරි. මම මෙතන ඉන්නවා, ඇමතුමකට ප්‍රතිචාර දක්වමින්.
හැමදේම හරිද?
- "කෝල් එකක්?" - ඔව්.
සොල්, ඔයා හොඳින්ද?
මොනවද වෙන්නේ?
- දෙයියනේ.
- යකූ!
සමාවන්න.
ජුයැං ජලාශ ඝාතන නඩුවේ සැකකරු...
ඔහුගේ නම කිම් යොං සූ.
ඔහුට උස හා ශක්තිමත් ශරීරයක් ඇත, උස සෙන්ටිමීටර 180 ට වඩා වැඩිය,
සුවිශේෂී ලක්ෂණයක් ලෙස දිගු, ඒක-පියාපත් සහිත ඇස් සහිතයි.
- කිම් යොං සූ?
- යකූ.
හරිද.
අපිට කෝල් එකක් ආවා, රෝස පාට රෙද්දක් ඇඳගත්ත කාන්තාවක් කිව්වා...
ඇයට ආරක්ෂාව අවශ්‍ය වන අනතුරක සිටී.
ඒ අවශ්‍ය අපරාධකරු වාර්තා කරන්න නෙවෙයිද?
නැහැ. කතා කළ පුද්ගලයා ඇයව හඳුනනවා වගේ කතා කළා.
ඒක වෙන්න බෑ...
සන් ජේ. නෑ!
ඉර.
- ඇය කොහෙද යන්නේ?
- සොල්!
කැප්ටන්!
(සැම්වොන් සුපිරි වෙළඳසැල)
කරුණාකරලා, මේ වතාවේ නෙවෙයි.
නැත.
ඔබට තෝරා ගැනීමට විකල්ප තිබේ...
ප්‍රතිවිපාක ඔබ දැන සිටියත්.
ඔයා ඒකට කැමති නිසා.
මම ඔයාට කැමතියි.
මම ඔයාට කැමතියි, සන් ජේ.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි, සොල්.
සන් ජේ!
සන් ජේ, උදෑසන උදාවෙලා.
අවදි වෙන්න කාලයයි නේද?
අවදි වන්න-අවදි වන්න.
ඉර පායලා.
ඔව්?
ඔබේ ඇස් වසා ගන්න.
ඇස් පියාගෙන ඉන්නකොට කළුවරයි.
- ඔයා නැගිට්ටද?
- නෑ, මම නැගිට්ටේ නෑ.
මගේ ලෝකයේ තවමත් රාත්‍රියයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයාට හෙට එන්න ඕන වුණේ නැහැ.
හෙට එන්නෙ නෑ...
අපි ඇස් අරින තුරු.
දැන් ඉඳන් මම ඇස් පියාගෙන ඉන්න ඕනද?
එහෙනම් මොකද වෙන්නේ?
මේ මොහොත සදහටම පවතිනු ඇත.
ඔබ නිදා ගැනීමට නොගැඹුරු උපක්‍රමයක් භාවිතා කරනවා.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
එහෙනම් අපි තව ටිකක් මෙහෙම ඉමු.
අපි ඒක කරමු.
සන් ජේ!
සන් ජේ, තාමත් රෑද...
ඔබේ ලෝකයේ?
("RUN" චිත්‍රපටය සඳහා තාවකාලික නිෂ්පාදන අයවැය සැලැස්ම)
(දෙසැම්බර් 7, බ්‍රහස්පතින්දා, අනතුරු ඇඟවීම)
සෘතු කිහිපයක් ගෙවී ගොස් ඇත...
මම ආපහු ආවට පස්සේ.
ඒ වගේම නැවතත් ශීත කාලයයි.
ඔයා හොඳට කනවා.
ඒක හරිම රසයි.
ඔයා හපන්න ඕනේ.
මම ප්රමාදයි.
බෝ ඒ, අපි යමු.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
අම්මත් රස්සාවට යන්න කැමති නෑ.
අපි යමු.
- යන්න එපා.
- අපි යමු.
- එන්න, මල් ජා.
- යන්න එපා.
- පැටියෝ.
- හරි.
- ඇගේ ජැකට්ටුව සහ බෑගය.
- අපි මේක දාගෙන යමු.
- මමත් යන්නම්.
- මෙන්න.
- මමත්.
හරි. හරි.
මම දන්නවා. කවුද ඒක කළේ?
- ඔයාට ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනද?
- හොඳයි.
("RUN" චිත්‍රපටය සඳහා තාවකාලික නිෂ්පාදන අයවැය සැලැස්ම)
(IPTV, DVD අලෙවිය සහ ප්‍රවාහයෙන් ලැබෙන "වැස්ස" සඳහා ඇස්තමේන්තුගත ලාභය)
බොහෝ දේ වෙනස් කිරීම සඳහා,
මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න සිද්ධ වුණා.
මම වර්තමානයේ ජීවත් වෙනවා...
කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(නිෂ්පාදන දෙපාර්තමේන්තුව 1)
මෙන්න, ඔයාගේ ඇඟට කෝපි ටිකක් එන්නත් කරගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා මෙහෙ.
දෙයියනේ. මේක හොඳයි.
මම යන්න කලින් ඔයා ගියාම දැන් මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
බෝ ඒ ගේ ළදරු පාසලේ ගුරුතුමිය මාව උපදේශන සැසියකට කැඳවාගෙන ගියා.
ඇගේ සහෝදරයාගේ උපතේ සිටම ඇය හිතුවක්කාර වී ඇත.
දෙයියනේ. මට කරදරයි.
මම පරක්කුයි කියලා ලොක්කා දන්නේ නැහැ නේද?
ඉදිරියට එන්න.
මම දැනටමත් ඇයට කිව්වා ඔයා රැස්වීමකින් පස්සේ එනවා කියලා.
ඔයා කොච්චර හිතුවක්කාරද! ස්තූතියි.
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ යෝජනාව ලොක්කා විසින් පුළුස්සලා කියලා.
- ඇය මොනවද කිව්වේ?
- හොඳයි...
ඇය කිව්වා...
- ඒක ඔයා හදපු කෝපි එක වගේ.
- මොකක්ද?
- ඒක හොඳ නැති බව?
- ඔයා හරි.
- ඒක මෘදුයි කියලා.
- මොකක්ද?
එය ත්‍රාසජනක හෝ ආදර කතාවක් නොවන බව ඇය පැවසුවාය.
ඒ වගේම, චිත්‍රපටයේ පරිමාණය වාණිජ චිත්‍රපටයක් වීමට තරම් කුඩා වැඩියි.
ඇය කිව්වා කවුරුත් ඒක රඟහලේදී බලන්නේ නැහැ කියලා...
ඉහළම තරුවක් එහි නොමැති නම්.
ඇය පැවසූ සියල්ල නිවැරදි විය.
"හරි," මගේ කකුල.
එයාට කෝපි ගැන කියන්න බෑ එයා දන්නේ නැති වෙලාවට...
ලැටේ සහ කැපුචිනෝ අතර වෙනස.
ඇත්තම කිව්වොත්, අපේ ලොක්කාට හරිම නරක රසයක් තියෙනවා.
බලන්න ඇය "වීරයා" වගේ කුණු ගොඩක් හදන හැටි.
ඇගේ ස්පර්ශය නැති වී බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
සුරංගනාවියක් සහ පිටසක්වල ජීවියෙකු පිළිබඳ බිහිසුණු චිත්‍රපටයක්...
සොම්බිලා පරද්දලා විශ්වයට යනවා...
නිකුත් කළාම මිලියන 10ක ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් පහසුවෙන්ම එය ආකර්ෂණය කරගන්න පුළුවන් නේද?
ඔයා දන්නවනේ, ඔයා ඔයාටම අභියෝග කරන විදිහ මම හැමවෙලේම අගය කරනවා.
මම ගිහින් රැස්වීමක් සූදානම් කරන්නම්.
- නිෂ්පාදක මම.
- ඔව්?
මගේ කාමරයට එන්න.
ඉක්මන් කරලා ශබ්ද වේදිකාවට යන්න.
මොකක්ද? ආයෙත් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
අපේ තරුව, කරදරකාර ඩෝ ජුන්,
චිත්‍රපටියේ හාදු ඉවත් කරන්න ඕන.
හාදුවක් නැතුව මොන ආදර චිත්‍රපටියක්ද?
ඒකයි මම කියන්නේ ඔයා එහෙ ගිහින් එයාව ඒත්තු ගන්වන්න කියලා.
අධ්‍යක්ෂවරයාට හරිම කේන්තියි, එයාට ඕන එයාව වෙනස් කරන්න.
නමුත් අපි නිෂ්පාදනය අවලංගු කළ යුතුයි...
මොකද කරදරකාර ඩෝ ජුන් නැතුව ආයෝජනයක් නැහැ.
අපිට ඒක වෙන්න ඉඩ දෙන්න පුළුවන් නේද?
ඔහුගේ සමාගම කරන්නේ කුමක්ද...
මට එයාව හැම වෙලාවෙම ඒත්තු ගන්වන්න වෙනවා කියලා?
ඔහුගේ සමාගම...
ඔහුගේ මතයට බෙහෙවින් ගරු කරයි.
ඔහු සමාගමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ බෑණා කෙනෙක්.
ඔහු රජෙක් වගේ ඉඳගෙන ඉන්නවා.
හේයි, ඩෝ ජුන්.
ඔයා දැනටමත් ගොඩක් උණුසුම් වෙලා.
ඔයා දිලිසෙනවා.
ඒක මෙච්චර දීප්තිමත් ඇයි කියලා මම කල්පනා කළා.
නිෂ්පාදක ඉම්.
ඔයා ආයෙත් මෙහෙ.
මට ඔයාව මතක් උන නිසා මම ආවා.
දෙයියනේ. මට මත්පැන් ගඳ දැනෙනවා.
ඔයා බීලා තියෙනවද?
ඒක මත්පැන් වෙන්න බෑ නේද?
නිෂ්පාදක ඉම්.
ඔබ විස්කි වලට කැමතිද?
රූගත කිරීම් අතරතුර ඔබට මත්පැන් පානය කළ නොහැක.
ඔයාගේ නම හෝල් කියන්නේ මත්පැන් වගේද?
... තුළ
කොහෙද?
ඒ හෝල් නෙවෙයි, සොල්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා සිපගැනීමේ දර්ශන රූගත කරන්න කැමති නෑ කියලා.
ඇයි නැත්තේ?
සිපගැනීමේ දර්ශන එළියට එනකම් මම රඟපාන්නේ නැහැ.
මට ඒවා කරන්න බෑ.
ජූනි කරන්න.
අපේ චිත්‍රපටයේ නම මොකක්ද?
ඒ "මට හාදුවක් ඕන".
අපි කොහොමද හාදුවෙන් මිදෙන්නේ?
ඒ "මට හාදුවක් ඕනේ"
"මම සිපගත්තා" නෙවෙයි.
ඒකයි මම කියන්නේ.
අපිට කිසිම හාදුවක් නැතුව ආදර චිත්‍රපටයක් කරන්න බෑ.
ඒක ක්‍රීම් නැති ක්‍රීම් බනිස් එකක් වගේ.
ඒක කොච්චර විහිළුවක්ද?
හොට් ඩෝග් බනිස් එකක බල්ලෙක් ඉන්නවද?
ඇඟිලි ආහාර වල ඇඟිල්ලක් තිබේද?
ඇඟිලි කෑම කියන්නේ... නෙවෙයි.
ප්‍රධාන චරිතවල හැඟීම් වලට හාදුව කොච්චර වැදගත්ද කියලා ඔයා දන්නවාද...
මොකද ඔබත් ඒක කියවන නිසා.
මම කතන්දර පුවරුව දැක්කා, ඒක පිස්සුවක්.
මම හිතන්නේ ඒක සිපගැනීමේ දර්ශනය වෙයි...
එය කොරියානු සිනමා ඉතිහාසයට එක්වනු ඇත.
ඔයාට ඒක කරන්න ඕන නැද්ද?
ඔයා ඒක කරන්නයි යන්නේ, හරිද?
එන්න. මම දන්නවා ඔයා එහෙම කරයි කියලා.
මම ඔයාට සන්සුන් වෙන්න ටික කාලයක් දෙන්නම්. මුලින්ම දත් මදින්න, ඊට පස්සේ...
මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ? හේතුව මොකක්ද?
අඩුම තරමේ හේතුවවත් කියන්න.
කොහොම වුණත් ඒක රහසක්.
හරි හරී.
මම ඔයාට විතරයි කියන්නේ.
මගේ පෙම්වතිය මට කිව්වා ඒක කරන්න එපා කියලා.
ඇය බොහෝ විට ඊර්ෂ්‍යා කරයි.
මේ මොන විකාරයක්ද?
ඇය ඔයාට මැරෙන්න කිව්වොත්, ඔයා මැරෙයිද?
අඩුම තරමේ මම මවාපාන්නම්.
මම හොඳ නළුවෙක් කියලා ඔයා දන්නවනේ.
ඔයා ස්ටුඩියෝ එකේ රඟපාන්න ඕනේ,
ඔබේ පෙම්වතිය ඉදිරියේ නොවේ.
කෙසේ වෙතත්,
මම සිපගැනීමේ දර්ශන ඉවර වෙනකම් කිසිම දෙයක් රූගත කරන්නේ නැහැ.
තේරුම් ගත්තා ද?
මම යන්නම්.
ඉන්න. ඉන්න.
ජූනි කරන්න.
රූගත කිරීම් තවමත් සිදුවන විට ඔබට මේ ආකාරයට නොසැලකිලිමත් ලෙස ක්‍රියා කළ නොහැක.
- මට කමක් නෑ. මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නෑ.
- ඩෝ ජූන්.
අධ්‍යක්ෂවරයාට ඔයාව ආදේශ කරන්න ඕන. ඔයා මේ විදියට ගියොත්...
මම ඔයාගෙ කම්පැනි එක දන්නවා...
චිත්‍රපටයේ මගේ පෙනුම මත පදනම්ව ආයෝජනයක් ලබා ගත්තා.
ඩෝ ජුන්, කරුණාකරලා මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ඔහු දරුණු ලෙස රළුයි.
ඔයා බීලා. ඔයාට පිස්සුද?
කාර් එකෙන් බහින්න.
කරදරකාර ඩෝ ජුන්, පිස්සු පන්ක්.
හරිද.
ඔයා මොකද කරන්නේ? පිස්සුද?
- එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- අනේ මන්දා.
ඔයා තමයි පිස්සු කෙලින්නේ.
එළියට පලයන්, පන්ක්.
මිනිස්සු ඔයාව උඩින් තියයි, දැන් ඔයා පාලනයෙන් මිදිලා යනවා.
බීලා ඉන්නකොට කොහොමද ඔයා රෝදය පිටිපස්සට යන්නෙ...
ඔයාගේ පෙම්වතියත් එක්ක කාර් එකේ!
මේක මිනීමැරුම් උත්සාහයක්.
මැරෙන්න ඕන නම් තනියම මැරෙන්න ඕන.
අහිංසක මිනිස්සු මරන්න එපා!
ඔයා හරියට මැර කල්ලියක් වගේ.
ඔබ...
ඒක විහිළුවක්.
ඔබට එය නැවත වාදනය කළ හැකිද?
- කට වහගන්න, හරිද?
- මොනතරම් කරදරයක්ද.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ඇය නළුවා නවත්තන්න හැදුවා කියලද...
ඔහු සෙට් එකෙන් එළියට යනකොට. ඒක හරිද?
ඔව්.
ඇය සමාව ඉල්ලනකම් අපිට මේ නඩුව විසඳගන්න බෑ.
සමාව ඉල්ලන්නද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර විශ්වාසයෙන් හා නිර්භීතව ඉන්නේ?
මට තත්වය පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
මුලින්ම ඔයා ෆෝන් එක ගන්න ඕන.
- ඔව්, මිස් ලී.
- හේයි!
මම ඔයාට කිව්වා එයාව ඒත්තු ගන්වන්න කියලා,
ඔහුත් එක්ක රණ්ඩු වෙලා පොලිස් ස්ථානයට ඇදගෙන යන්න එපා!
ඒක එහෙම නෙවෙයි. ඒක...
සමාව ඉල්ලන්න.
දේවල් තවත් නරක් කරන්න එපා, ඒක ඉවර කරන්න. හරිද?
මට සමාවෙන්න?
ඩෝ ජුන් උත්සාහ කළේ...
මට ආරංචි වුනා එයා ගෑනු කෙනෙක් එක්ක ඉන්නවා කියලා.
ඔහුත් කෙනෙක් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වුවා කියලා ඔබට හෙළි කරන්න අවශ්‍යද?
ඔයාට චිත්‍රපටිය අවලංගු කරන්න ඕනද?
සමාව අයැද එය නිහඬව වසන් කරන්න.
මිස් ලී!
ඇය මොනවද කිව්වේ?
මට සමාවෙන්න. මම සමාව ඉල්ලනවා.
මගෙන් සමාව ඉල්ලන්න අවශ්‍ය නැහැ.
රිදිලා තියෙන්නේ කලාකරුවාට.
සමාවෙන්න?
(සමාව ඉල්ලීමේ ලිපිය)
මම හිතන්නේ පුරුද්දක් විදිහට පොලිසියට එන එක මගේ ඉරණම කියලා...
මගේ 30 ගණන්වලදී සමාව අයැදීමේ ලිපි ලියනවා.
හේයි, එතන ලස්සන කෙල්ලෙක්.
ඔහ්, ඔයා හුරුපුරුදුයි වගේ.
මම හිතන්නේ ඔයා නිතර මෙහෙ එනවා.
කරුණාකරලා ඔබට නිහඬව ඉන්න පුළුවන්ද?
මට අවධානය යොමු කරන්න බැහැ.
(මෝටර් රථ අනතුර ඇති කිරීම මගේ වරදක්. මට ගොඩක් කණගාටුයි.)
සමාව ඉල්ලීමේ ලිපිය සඳහා ඔබට උපදෙස් කිහිපයක් අවශ්‍යද?
මම ඒ ගැන විශේෂඥයෙක්.
ඔයා පොලිස් නිලධාරියෙක්නේ, ඇයි ඔයා හිරේ ඉන්නේ?
බාර් පිටුපස උෂ්ණත්වය සහ ආර්ද්‍රතාවය...
මට පරිපූර්ණයි.
අමුතුයි, මට රාත්‍රී රාජකාරි කාමරයට වඩා මෙහි සුවපහසුවක් දැනෙනවා.
මට තේරෙනවා. මම හිතන්නේ ඔයා අයිති තැන එතන කියලා.
ඉක්මනින් ලියලා ඉවර කරන්න.
ඔයාට දිගටි මුහුණක් තියෙනවා.
ඔබට බිමක් මිලදී ගැනීමට මට ඉඩ දෙන්න.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මට බොන්න ඕන නෑ.
ඉතින් සමාව ඉල්ලීමේ ලිපිය සඳහා ඔබේ ඉඟිය කුමක්ද?
එය ලියා තබන්න.
- මම ලිවිය යුත්තේ කුමක්ද?
- 119 ලියන්න.
මිස් ගැන්ග්ස්ටර්, කරුණාකරලා මේක උත්සාහ කරලා බලන්න.
හේයි. මම අපරාධකරුවෙක් නෙවෙයි.
ඇයි මට ටෝෆු කාලා අලුත් කොළයක් පෙරලන්න කියන්නේ?
ඔබ අලුත් කොළයක් පෙරළා දැමිය යුතුයි.
හිතලා බලන්න, ඔයා හැමදාම බය නැතුව හිටියා...
සහ අන් අයගේ ව්‍යාපාරවලට ඇඟිලි ගැසුවා.
ඔයා සිගරට් එක අරන් ගියාම මම ඒක දැනගත්තා...
හිරිහැර කරන්නන්ගෙන් සහ ඔවුන්ට පාඩමක් ඉගැන්නුවා.
ඔයාගේ වැඩේ බලාගන්න.
ඉතින් ඇයි ඔයාව පොලිසියට ගෙනාවේ?
ඔහු බීමතින් රිය පැදවූවාද?
ඔයා ඒක කලින් කියන්න තිබුනා.
අපි හුස්ම ගැනීමේ යන්ත්‍රයක් භාවිතා කළා නම්, එය ඔප්පු වෙන්න තිබුණා.
මම යන්න හිටියේ,
නමුත් මගේ ලොක්කා මට කිව්වා සමාව ඉල්ලලා ඒක වහන්න කියලා.
මම චිත්‍රපට සමාගමට බැඳුනේ නැහැ...
මේ වගේ දෙයක් කරන්න.
අනේ මන්දා, ඒක තිත්තයි.
මට ඩෑෂ් කැමරාවයි ආරක්ෂක කැමරායි බලන්න ඕනද?
එයා බොන වීඩියෝ එක මට හොයලා දෙන්න ඕනද,
කාන්තාවක් සමඟ බීමතින් සිටියදී රෝද පිටුපසට යාම...
සහ ඔහුව අත්අඩංගුවට ගන්නද?
එහෙනම් මාව රස්සාවෙන් අයින් කරනවා.
නමුත් මම ඔබේ අභිනය අගය කරනවා.
ඒක මට දෙන්න.
මම මේක කියන්නේ නිකම්ම නෙවෙයි. මම කියන්නේ ඒකයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඉතින්...
මගී අසුනේ සිටි ගැහැණු ළමයා නිරූපිකාවක් බව මට ආරංචි විය.
ඔව්. ඇයි ඔයා අහන්නේ?
ඇය ලස්සනද?
එයා ලස්සනයි නේද?
දෙයියනේ. ඇයි එයාට මම වගේ කොල්ලෙක්ව මුණගැහුණේ නැත්තේ...
සහ ඩෝ ජුන් වගේ කොල්ලෙක් එක්ක යාළු වෙනවාද?
මට ඉන් හියුක්ගෙන් අහන්න තිබුණා මාව ඇයට හඳුන්වා දෙන්න කියලා?
එයා ඔයාට හඳුන්වා දුන්නොත් මොකද කරන්නේ? එයා ඔයා එක්ක යාළු වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා තාමත් හොඳ අන්තර්ජාල තරුවක් කියලද?
මට තාමත් තේරෙනවා. ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔයාගේ ඇස්වල හිනාව දැන් වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඒක මහ කරදරයක්.
සන් ජේ එය අනුමත කළේය.
හෙමින් බොන්න. ඔයා බීලා ආයෙත් සිහි නැති වෙයි.
අදත් ඔයා සිහි නැති වුනොත්, මම ඔයාව මෙතන දාලා යනවා.
හේයි, මම මේ තරම් මත්පැන් බීලා මත් වෙන්නේ නැහැ.
මට ඕන වුණත් මේ වගේ දවසක මම බීලා යන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ, ලෝකය?
මම කළ වරද කුමක්ද?
මාව අතාරින්න.
කරුණාකරලා නිහඬ වෙන්න. හරිද?
පාර්ක් ඩෝ ජුන්, ඔයා ජරාවක්.
ඔයා මළ මස්!
ඔව්. එයා මළ මස්.
ඇයි මම එයාට මාත් එක්ක බොන්න කිව්වේ?
මට කැබ් එකක්වත් අල්ලගන්න බෑ.
මොනතරම් අවාසනාවන්ත දවසක්ද?
ඔයාගේ ස්කාෆ් එක ගැලවිලා.
ඔයා නිදාගන්නවා ද?
ඔව්, නිදාගන්න.
නිදාගන්න.
ගෝෂ්.
කුමක් ද?
හිම වැටෙයි.
මට කැබ් රථයක් අල්ලගන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඉර.
මම ඔයාට කැමතියි...
ගොඩක්.
මගෙන් පැනලා යන එක නවත්තන්න.
ඔයාගේ හැඟීම් මට පෙන්නන්න.
ඔයාව බේරගන්න මම මැරුනත්, මට ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
ඒකෙන් කමක් නෑ.
ඔයා කිව්වා ඔයාට මාව මතක් උනා කියලා.
එහෙනම් මට කියන්න.
දැන් කොහොමද?
මම ඔයාට කැමතියි.
මම ඔයාට කැමතියි, සන් ජේ.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි, සොල්.
මට කැබ් එකක් අල්ලගන්න බෑ.
හරි, අපි යමු.
ඔයා අඬනවද?
අඬන එක නවත්තන්න.
ඔයා කැමති වන්නේ ද?
සන් ජේ.
සමාවෙන්න?
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා සන් ජේ.
(හොඳ සිනමාව)
ඔබ ආරක්ෂිතව රැකියාවට ගියාද?
(ඔබ ආරක්ෂිතව රැකියාවට ගියාද?)
මම ගෙදර ආවේ කොහොමද කියලා මට මතක නැහැ.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඊයේ මාව ගෙදර එක්කගෙන ගියා කියලා. ස්තූතියි.
ඔයා ස්තූතිවන්ත නම්, අඩුම තරමේ මට හැන්ගෝවර් සුප් එකක්වත් දෙන්න.
අපි එකට දිවා ආහාරය ගන්නේ නැත්තේ ඇයි?
පොලිස් නිලධාරීන්ට බොහෝ කාලයක් තිබිය යුතුය.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාට සලකන්නම්.
මම හදපු අවුල් ටික මම සුද්ද කරන්න ඕනේ.
ගෝෂ්.
මගේ බඩ රිදෙනවා.
පාර්ක් ඩෝ ජූන්...
මම ඔහුව චිත්‍රපටයෙන් ඉවත් කරන්නම්.
අවලංගු කරන ලද ආයෝජනය නිසා චිත්‍රපටය අවලංගු වුවහොත්...
ඒ ඔහුගේ පෞද්ගලික ජීවිතය නිසා,
ඒ නිසා මම ඔහුට විරුද්ධව වන්දි නඩුවක් ගොනු කරනවා.
මම හිතුවේ අපි ඒක වහගෙන ඊයේ ඉවර කරයි කියලා.
මම...
ඔහු රෝදය පිටුපසට ගියා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ...
කට්ටලයේ බීමතින් සිටියදී.
ඇයි ඔයා මට වැදගත්ම දේ කිව්වේ නැත්තේ?
මම ඒක කියන්නත් කලින්, ඔයා මට කිව්වා ඒක වහන්න කියලා.
මම කළාද?
ඔව්.
කෙසේ වෙතත්,
මම මේක බලාගන්නම්, ඒ නිසා ඒක එතනින් තියන්න.
මම මගේ සේවකයා ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුව තිබුණා.
කිසිම හේතුවක් නැතුව මම ඔයාට සමාව අයැදීමේ ලිපිය ලියන්න සැලැස්සුවා.
සමාවන්න.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම සමාවෙන්න කිව්වා.
නෑ, ඒක හොඳයි. ස්තූතියි.
ඔහ්, හරි. ඔයා ගිය පාර ඉදිරිපත් කරපු ව්‍යාපෘති යෝජනාව.
ඒක සංශෝධනය කරලා හෙට ගේන්න.
- ඔයා ඒක හොඳ නෑ කිව්වෙ නැද්ද?
- මම කවද්ද එහෙම කිව්වෙ?
හේයි, මම ඒකට ආපහු ගියා...
අපි හිතුවා හොඳ තරුණ ආදර චිත්‍රපටයක් කරන්න පුළුවන්ද කියලා,
ඒක වැඩ කරයි.
එහෙනම්...
ඔයාගේ සිද්ධිය පාදක කරගෙන චිත්‍රපටයක් හදමු.
ඇත්තටම?
ස්තූතියි, මිස් ලී!
ඔයා දන්නවද මම ඔයාගේ හැකියාවන් ඉහළින්ම අගය කරනවා කියලා, හරිද?
මට කරුණාවන්ත වෙන්න, රස්තියාදුකාරයා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔබට කරුණාවන්ත විය යුතුයි.
ඒ මොකක්ද? අයවැය යෝජනාව?
ඔව්.
මෙය කුමක් ද?
මම හිතන්නේ ඔයා කලින්ම ඒ යෝජනාව පිළිගන්නවා කියලා අහලා ඇති.
ඔයා ලිපියක් ලිව්වේ කෘතඥතාව පළ කරන නිසා වගේ.
මම නින්දට යන්න කලින් ඒක කියවන්නම්.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඉක්මන් කරලා යෝජනාව සංශෝධනය කරන්න.
ඔව්, මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
අනේ දෙවියනේ! සුභ පැතුම්!
මේ වගේ දවසක් මට එයි කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ හ්යුන් ජු.
මිස් ලී මා ගැන මෙතරම් ඉහළින් සිතන බව මම දැන සිටියේ නැත.
ඉතින් ඊයේ බීලා ඉන්නකොට මම එයාට ගොඩක් නරක විදිහට කතා කළා.
කාරණය කුමක් ද?
රතු ලියුම් කවරය.
මොකක්ද? ඒක වහන්නද?
මොනවද වහන්න ඕන?
ඔව්. මම මේ ජරා සමාගමෙන් අයින් වෙනවා.
මම චිත්‍රපට හදන්න ඕන නිසා සමාගමට බැඳුණා,
මේ වගේ සලකන්න එපා.
මම බුද්ධිමත්, බුද්ධිමත්, ඒ වගේම හැමදේටම දක්ෂයි.
ඔයා මං ගැන කිව්වෙත් එහෙමයි...
පසුගිය වතාවේ.
මම ඒ වගේ සේවකයෙක් නම්,
ඔයා කොහොමද මට ඒක කරන්නේ?
මට ඔයා ගැන තිබුණු ගෞරවය නැති වුණා.
මම පළමු වතාවට ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපියක් ලියනවා.
මම මේ සමාගමෙන් අයින් වෙනවා.
- මාව නවත්තන්න එපා.
- මම සමාගමට බැඳුනා...
චිත්‍රපට නිෂ්පාදනය කිරීමේ විශාල සිහින සමඟ,
නමුත් මට ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින් බලා ගැනීම හැර වෙන කිසිවක් කිරීමෙන් මහන්සියි...
සහ ඔවුන්ගේ සෑම කැමැත්තක්ම ඉටු කරමින්...
ඇත්තටම චිත්‍රපට නිෂ්පාදනය කිරීමට ලැබීම වෙනුවට.
ඉතින් මට සමුගන්න ඕන...
- සමාගම.
- මම සමාගමෙන් ඉවත් වෙනවා.
මම සමාගමෙන් ඉවත් වෙනවා!
ආදරණීය ලී කියුං ජා මහත්මියනි.
කියුං ජා!
මට වැඩිපුර වැඩ කරන එක නවත්තන්න...
සොච්චම් මුදලකට!
මම පොලිසියට ගිහින් සමාව අයැදීමේ ලිපියක් ලියන්නද...
- මේ වයසේදී ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? -
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔබ බඳවා ගනීවි කියලා...
මට වඩා බුද්ධිමත්, බුද්ධිමත් සහ සියල්ලටම වඩා දක්ෂ කෙනෙක්.
මම ඉවත් වෙනවට ඔයා කැමති නැත්නම්,
ඔයාට මාව ඒත්තු ගන්වන්න වෙයි,
පාක් ඩෝ ජුන්ට වඩා ඒත්තු ගැන්වීමට අපහසු ඉම් සොල්.
කියුං ජා.
මම ඔයාට වැඩ කරන්න සතුටු වුණේ නැහැ.
අපි ආයේ කවදාවත් මුණගැහෙන්න එපා.
මම අතරමං වෙයි. සුභ පැතුම්.
එහෙනම් සමුගන්න!
හැකියාව ඇති සහ සියල්ල දන්නා කෙනෙක්!
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මම විනාශ වෙලා.
බායි. ඔයා දැන් එළියේ.
ඔයාගේ යෝජනාව අන්තිමට පිළිගත්තා, ඔයාද මේ වගේ කරදර ඇති කරන්නේ?
බායි.
ඇය ඒක රෑට කියවනවා කිව්වා. එයා තාම ඒක කියවල නැතුව ඇති.
හේයි!
ඇය දැනටමත් ගිහින්.
මොකක්ද? ඇය කොහෙද ගියේ?
(වයිට් ඩ්‍රැගන් චිත්‍රපට සම්මාන, චිත්‍රපට ලෝකයේ රාත්‍රිය)
(45 වන වයිට් ඩ්‍රැගන් චිත්‍රපට සම්මාන)
මම හායි කිව්වොත්?
මම මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා ඇය ඇහුවොත් මම මොනවද කියන්න ඕනේ?
මම කොහොමද එයාගේ පසුම්බියෙන් ලියුම එළියට ගන්නේ?
මේක හොඳයි.
(45 වන වයිට් ඩ්‍රැගන් චිත්‍රපට සම්මාන)
අනේ මන්දා. හායි.
- චියර්ස්.
මෙය...
අනේ මන්දා.
මොනතරම් සහනයක්ද.
මම හිතන්නේ ඇය තාම ඒක කියෙව්වේ නැහැ.
මම මේක ආපහු දාන්නම්.
සන් ජේ!
මගේ ඔරලෝසුව හදිසියේම කාල යන්ත්‍රයක් බවට පත් වූයේ ඇයි?
ඔබ මිය ගියාට පස්සේ ඒකට බලය ලැබුණා.
මම කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
සමහරවිට ඒකද...
සන් ජේ.
සමහරවිට,
අපි කවදාවත් මුලින්ම මුණගැහෙන්න තිබුණේ නැහැ.
ඔව්. අපි කවදාවත් මුණගැහෙන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
සන් ජේ.
(කිම් මින් ගිගේ විශේෂ රංගනයට ස්තූතිය)
(ආදරණීය ධාවකයා)
එහෙනම් ඇයි ඔයා අඬන්නේ? මම ඔයාව අඬවලා නෑ.
- සම්මානය ලැබෙන්නේ...
- ඔහ්, නෑ!
ඇය නැවත කිසිදා මා මුණගැසෙන්නේ නැතැයි ඇය බලාපොරොත්තු විය යුතුය.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා...
චිත්‍රපටිය ප්‍රතික්ෂේප කරන්න.
ඇයි එයා මට වෛර කරන්නේ? එයා කවදාවත් මාව මුණගැහිලා නැහැ.
සොල්, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? මොකක් හරි උනාද?
ඔයා එයාගේ මූණ දැක්කද?
අපි ආයෙත් මේ විදියට මුණගැහුණා.
අපි මේ මොහොතේ ඉන්න ඕනද?
මගේ දෛවය ඉඩ නොදෙන දෙයක් මම කවදාවත් කරන්නේ නැහැ.
මම මැරෙන්න සූදානම් වෙන්න ඕනද...
මට ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන නම්?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥